El Ministro de Defensa de Israel ha esbozado un
plan para la Franja de Gaza y Galant dice que
su país no tiene planes de traer
colonos israelíes a Gaza y añadió que
una vez que Hamás sea derrotado, cree que los
palestinos estarán a cargo del
territorio. Hamás es considerado un
grupo terrorista por
Mientras tanto, en muchos países, miles de personas acudieron a Beirut
para asistir al funeral del comandante de Hamás
que fue asesinado allí a principios de esta
semana. El MERS se alineó en las calles de Beay Rout
en memoria del número dos de Hamás, Salah Arur,
asesinado por un aparente ataque con aviones no tripulados israelíes.
Israel no se ha atribuido la
responsabilidad del  Sin
embargo, Aruri es el
líder de Hamás de mayor rango asesinado desde que
comenzaron las hostilidades el
7 de octubre. El asesinato ha generado temores
de que el conflicto pueda
escalar.
Tuve un simulacro aquí en el norte,
con el Núcleo blindado y la infantería,
preparando un evento tal que si
tuviéramos que entrar en un compromiso de este tipo con
Kah, entonces nos aseguraríamos de
salir victoriosos mientras tanto en
Cisjordania israelí.  Las fuerzas permanecen en el
nuevo campo de refugiados de Shams después de
redadas nocturnas. 29 personas fueron arrestadas
en la operación y el ejército dice que
descubrió una gran cantidad de armas
retenidas en un
jardín de infantes no administrado dentro de este altavoz.
Encontramos un poderoso
explosivo. Otros cables condujeron a esto.
explosivo que estaba escondido detrás de una
cortina y en Gaza Israel continuó su
bombardeo de la ciudad de Han
Yunis la Media Luna Roja Internacional
dice que su sede de Gazen fue dañada
por los bombardeos El
Ministerio de Salud dirigido por Hamas en Gaza dijo que 16
personas murieron en los ataques
aumentando el número de  Muertos
casi 22.500 desde el
7 de octubre, el Primer Ministro le dijo al senador estadounidense visitante
que Israel mantendría el
rumbo. Estamos absolutamente comprometidos a
lograr nuestros juegos de guerra que están
destruyendo nuestros objetivos de guerra. Destruyendo a
Hamas. Liberando a nuestros rehenes. Asegurándonos de que
Gaza no.  No volveremos a ser una amenaza y
para eso aplicaremos el máximo poder con la
máxima
precisión en todos los lugares que se necesiten. El Secretario de Estado de los EE. UU.,
Anthony Blinkin, está a
punto de realizar otra visita a la
región en un intento de bajar la
temperatura. No es de interés para nadie.
Israel no es la región ni el
mundo para que este conflicto se extienda
más allá de
Gaza, con la situación humanitaria en
Gaza deteriorándose, el mundo sólo puede
observar y esperar que eso no
suceda, obtengamos más de nuestra
corresponsal Tanya Kramer, quien
sigue los acontecimientos desde Jerusalén, bienvenida
Tanya.  Eh, llegaremos a la
visita del secretario Blinken en un momento. Primero,
háblenos del plan de posguerra de Israel para
Gaza esbozado ayer por el
Ministro de Defensa. Sí, es cierto, Galland. El
Ministro de Defensa de Israel esbozó un
plan, pero su oficina enfatizó que este
es su plan personal.  Visión: esto
aún tendría que pasar por el
gabinete de guerra más pequeño y por el
gabinete de seguridad más amplio para convertirse en un
documento oficial, así que Galán detalló
lo que cree que sería mejor para seguir
adelante, dijo en general.  que
la guerra continuará hasta que todos los
rehenes israelíes que permanecen en
Gaza sean liberados y hasta que
Israel haya desmantelado todas las
capacidades militares y de gobierno de Hamás,
pero también entró en detalles diciendo
que habrá una fase.  la próxima
etapa de la guerra dice que será un
nuevo enfoque de combate, aparentemente se
refiere a un enfoque más específico en el
norte y ahí está hablando sólo
del norte porque Israel ahora está centrando
también sus operaciones en el sur,
principalmente en la Franja de Gaza.  y también habló, sin
embargo, sin decir detalles sobre
lo que realmente implica este nuevo enfoque militar, en
qué se diferenciaría
del enfoque actual y habló
sobre los planes de posguerra para Gaza, dijo
que las entidades palestinas locales
gobernarían el  Asuntos civiles de
Gaza, pero tampoco se especifica a
quién se refiere con eso, no habló
al menos sobre la Autoridad Palestina
allí, al parecer, y también dijo que
no habría presencia civil,
presencia civil israelí en Gaza, sí,
hablemos.  acerca de que no habrá colonos en
Gaza después de que termine esta guerra es esa
política oficial israelí [Aplausos] no, no creo que podamos hablar
todavía de una política oficial israelí
cuando se trata de la Gaza de posguerra nuevamente uh
yuf galad, el ministro de defensa destacó
que él  No ve una presencia civil
en Gaza, probablemente se refiera a la
posibilidad de que los colonos israelíes
sean reasentados allí,
pero hemos escuchado desde el extremo a
varios ministros de extrema derecha en el
gabinete, principalmente al Ministro de Finanzas.
Ministro de Finanzas, uh betes smich.  diciendo
que quiere ver a los colonos israelíes
regresar a Gaza. Israel había estado
con asentamientos en Gaza hasta
2005 y también escuchamos de otros
que alentarían, como ellos dicen, a los
palestinos a irse básicamente
para presionar.  sacar a los palestinos
de Gaza, así que, mientras miramos
este plan desde M Galland, no es
muy detallado todavía, por ejemplo, no
vemos si se sabe cuándo se
permitirá a los palestinos regresar
al norte, donde deberían.  Volvamos
a que muchos se han quedado sin hogar y, por supuesto,
también está la cuestión de quién será
reconstruido en Gaza, quién pagará la
factura por eso, digamos que está bien y luego unas
breves palabras sobre la visita del
Secretario de Estado de los EE.UU., ¿qué puede
lograr?  En esta cuarta visita de VI al
Medio Oriente desde el
7 de octubre, bueno, por lo que entendemos, el
Secretario de los EE. UU., Anthony, parpadea, para él
nuevamente, también el futuro de Gaza, la
Gaza de posguerra, ciertamente también estará
en la agenda, pero ya hemos visto.  Estados Unidos
presiona para una guerra menos intensiva, para
pasar a una fase diferente, un
enfoque más específico por parte del
ejército israelí y también para pedir más ayuda para
Gaza y proteger a los civiles,
dado el alto número de muertes entre la
población civil y  Por supuesto, el
desplazamiento que ha estado ocurriendo
allí en los últimos tres meses,
con más del 85% de las personas que han sido
desplazadas varias veces según las
Naciones Unidas, así que creo que esto
también será una prioridad en la agenda. Gracias
por eso, Tanya Tanya.  Kramer en
Jerusalén